Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Ves eso?
La familia Qiao también es una casa muy grande.
Incluso si entramos por la puerta trasera,
Probablemente también haya guardias dentro.
¿Quién dijo que usaríamos este camino?
¿Hacia dónde vamos entonces?
Por ahí.
El muro del patio es muy alto.
Ustedes dos podrían superarlo,
pero con mis viejos brazos y piernas,
No puedo regresar.
Luego hay una segunda vía.
¿Dónde?
¿Has oído ese dicho?
A un erudito se le puede matar, pero no humillar.
Está bien, está bien, entonces tú...
Entonces tómate tu tiempo.
Entraremos primero y te esperaremos.
Vamos.
Oye, no hay ningún guardia aquí.
¿Alguna vez has escuchado un dicho?
A un erudito se le puede matar, pero no humillar.
Nunca pasaré por un agujero de perro.
¿Has oído otro dicho?
Así es, un verdadero hombre sabe cuándo ceder y cuándo imponerse.
Apresúrate.
No te vayas, dame una mano.
Tira de mí, estoy atascado.
Hasta ahí llega lo de saber cuándo ceder y hacerse valer.
Mantenga la voz baja.
Ve, ve, ve, allá.
Maestro, Furen ha desaparecido.
Furen ha desaparecido.
¿Furen no estaba descansando adecuadamente en su habitación?
¿Cómo desapareció de repente?
Dile a los sirvientes
Para registrar cuidadosamente el patio.
Te apresuras y preparas la boda fantasma del joven maestro.
Esta vez no podemos tener ningún percance.
¿Me oyes?
Sí, Maestro.
Apurarse.
La flor.
Este anciano
este anciano
En realidad está celebrando un matrimonio fantasma con una persona viva.
Tenemos que arrastrarlo hasta la estación.
Ahora mismo,
Podría haber otra novia
encerrado en algún lugar
Esto es lo que hacemos.
Buscamos dentro de la casa.
Debe haber más pistas.
Seguidme, yo conozco el camino.
Bueno.
Venir.
El ataúd está preparado para la novia del matrimonio fantasma.
¿Ver?
Mañana
El matrimonio fantasma debe celebrarse.
¿Podría la novia estar dentro?
¿Qué es?
Parece que hay algo dentro.
Hay algo dentro.
Eso es extraño, simplemente lo empujé suavemente y se abrió.
Se abrió hace un momento,
Pero ahora no se mueve.
Entonces alguien debe haber manipulado el ataúd.
¿Porque hay un ruido extraño dentro?
¿Podría ser él?
¡Átenmelos todos!
¡Déjame ir!
Tú ahí, Maestro Qiao—
I...
¡Mi papá es el jefe de la oficina!
Si se entera que me trataste así,
¡Estarás en serios problemas, te lo advierto!
Tu papá
Nunca te dije que entrar en una casa particular
¿Es un delito que conlleva un castigo?
Hablar.
¿A dónde llevaste a mi esposa?
¿Dónde la has escondido?
¡Nunca hemos visto a Qiao Furen!
Desde que ustedes vinieron a mi casa,
Mi esposa ha estado desaparecida.
Parece que si no te torturo,
No confesarás.
¡Vamos entonces, traigan la tortura!
Maestro Qiao,
El gobierno prohíbe la tortura privada, es ilegal.
Contra la ley.
Entonces te abriré la boca primero.
Ven, empieza con él.
No, no, no!
Maestro Qiao, encontré a Qiao Furen en la cabaña...
en el pecho y la rescaté, yo...
¡El gobierno prohíbe el matrimonio fantasma con personas vivas!
¡Hay una persona viva en el ataúd!
¡Apurarse!
¡Maestro Qiao!
¡Hay sangre fresca fluyendo dentro de este ataúd!
¡Hay una persona viva en el ataúd!
¡Soy carpintero!
¡Date prisa y desátame!
¡Salvar una vida es lo que importa ahora!
¡Desátame rápido!
¡Rápido, desátenlo!
¡Vamos, aflojad esas cuerdas!
¡Date prisa, date prisa!
¡Vamos!
¡Todos, ayúdennos, ayúdennos, rápido!
¡Vamos, más rápido!
¡Abre el ataúd, vamos!
Uno, dos—
¡tres!
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
Uno, dos—
¡Apartar!
¡Vamos!
Uno, dos—
¡Elevar!
¡Qiao Furen!
¡Mi señora!
Ella debió haber sido golpeada por alguna brujería maligna.
Maestro Qiao,
No existe tal cosa como la brujería maligna en este mundo.
Lo que mató a tu esposa definitivamente no fue brujería.
Debería haber sido
Un carpintero superior experto en el arte de los mecanismos.
¿Podría ser él?
¡Tras él!
Oficial Yang
Qué es esto
¿Qué es esta cosa?
Tercer cuarto de hora, templo en ruinas al norte de la ciudad
Si llegas tarde, pierdes tu oportunidad
¿El asesino dejó esto?
¿Vamos a ir?
Por supuesto que lo somos
Espera, espera, espera
Si realmente vamos
El oficial Yang no está aquí, solo estamos nosotros dos.
¿Deberíamos regresar y llamar a más personas de la estación?
Bien, entonces ve a la estación y entrégate.
¿Por qué debería confesar que no soy el asesino?
¿No lo dijiste tú mismo?
El asesino es un carpintero de alto nivel.
Así que ahora, además de Yang Zong
¿Quién puede limpiarte de sospechas?
Y no hay tiempo para llamar a más oficiales.
Vamos vamos
¿No es este el Templo del Inmortal Amarillo?
Algunas personas dicen
Este lugar está embrujado
Otros dicen
cada luna llena
El Inmortal Amarillo
contiene algún tipo de
banquete aquí mismo
Algunos incluso dicen
Eso aquí mismo
Han visto un Inmortal Amarillo tan alto como una persona.
Es alguien disfrazado
La gente así está loca.
o fugitivos que no pueden mostrar su rostro
No sé nada de los fugitivos
pero atrapar fugitivos
¿Tu trabajo policial también es cierto?
Si este caso se resuelve
Haré que mi padre te dé un bono.
¿Qué bonificación obtendría?
Señorita joven
Alguien vive aquí
lo sabía
Todo este material inquietante debe ser creado por el hombre.
Lo que me desconcierta es
¿Quién nos atrajo aquí?
No idea
Pero el asesino definitivamente aparecerá.
OMS
Justo ahora, ¿no había tres estatuas?
¿Qué fue ese sonido? ¿Quién está ahí?
Quién es
Yuan Laoban
Lao Yuan
Qué estás haciendo aquí
Es el decimoquinto otra vez
Las mismas viejas reglas
Tengo que presentar mis respetos
¿Qué reglas?
Personas en su línea de trabajo
Siempre encuentro un lugar para orar los días uno y quince.
Lao Yuan, esta noche no será pacífica.
Será mejor que te apresures a volver a casa.
No puedo
Si no rezo me siento incómodo
La ventana
Maldita sea, hemos caído en una trampa.
¿Quieres decir que caímos en la trampa de Lao Yuan?
Si hubiera sabido que sería así
Yo no hubiera venido
Dejen de fingir que son fantasmas y dioses.
Si tienes agallas, sal y habla.
¿Quién, quién es?
Ir